pessoal.
Vamos chegando aqui ao fim do nosso curso
de verificação de autencidade de nossos fiscais eletrônicos.
Tá nesse curso.
A gente aprendeu a importância de verificar a autenticidade do nosso
sistema eletrônico e a gente criou a questão do crédito,
a questão do direito do consumidor, dos direitos do adquirente, né?
Então a gente vê a importância de
verificar a autenticidade do nosso sistema eletrônico.
A gente leu fazer a verificação da autencidade da nota fiscal,
ele fazendo consulta nos portais estacional no portal EH,
no portal local do da unidade federada do estalo aí do IIT do documento, né?
Então a gente pode fazer também ter uma pra você da consulta ali do q r code, né?
Quando for fazer pelo celular ver se a u e da consulta e
o l v lá do do estalo aí de origem desse documento,
né?
A gente também pode conhecer melhor a missão de contingência da nota
e ver como isso gera impacto ali na conferência do documento que,
se estiver em trânsito ali,
numa situação que foi emitida em contingência pra gente,
às vezes o fiscal lá não fazer uma penalidade acessível,
falar que aquela operação desiste, que não consultor não existe.
E da mesma maneira da empresa na hora que tá recebendo ali, né?
Tem que ter o prazo de permissão pra transmissão do documento? Tá?
A gente também nesse curso fez um caso
prático de verificação do nosso sistema eletrônico,
A gente pode ver um documento, né.
Que o documento caso prático, inclusive de Aqua Econ,
foi até bom pra gente verificar aqui os conteúdos que a gente apresentou no curso,
né?
Então esse curso eu espero ter bastante utilidade no dia a dia da sua empresa,
da sua atividade, que agora você sabe, com certeza,
verificar a autenticidade de nota fiscal eletrônico,
de nota fiscal do consumidor eletrônico.
Tá bom, Então encerramos aqui esse curso tá e nos vemos no próximo curso aqui a C fi,
que temos vários cursos, convido vocês aí a visitar o do conteúdo.
Aí cê fez que é muito bem! Tá bom abraço E espero vocês Tchau, tchau